Lt Carapax, spune-mi
că ai găsit Cărăbuşul.
O taie acum.
Ce palpitant !
Lucrează non-stop de când am dezgropat-o
acum două săptămâni.
Bine. S-o ţinem secret
până o prezentăm consiliului.
Dră Kord. Dră Kord ! Scuze.
- Dr Sanchez, bună ziua !
- Bună ! Nu aşa mă cheamă.
- Cât va mai dura ?
- Ajungem la miez înainte de răsărit.
Munceşte-i mai mult !
Am căutat 15 ani.
Nu vreau să mai aştept nicio secundă.
Trebuia să sunaţi înainte să veniţi.
Ar putea fi altă momeală.
E acolo.
O simt.
ARHEOLOGUL DAN GARRETT
FACE O DESCOPERIRE NOUĂ
GARRETT PRIMEŞTE FONDURI
DE LA TED KORD PENTRU CERCETĂRI
EROU NOU ÎN PALMERA
Justiţiarul „Blue Beetle”
salvează oraşul de Firefist
TED KORD PENTRU TEHNOLOGIE CURATĂ
TED KORD DISPĂRUT
VICTORIA KORD:
NOUL DIRECTOR EXECUTIV
OMAC (Un om cât o armată)
ORB LOCALIZAT
Locaţie săpături_10
KORD REIA PROIECTUL MILITAR
Cărăbuşul  Albastru
IUBESC PALMERA CITY
Bun-venit în PALMERA CITY
Bun, hai să facem asta !
VOTAT NR #1 PENTRU CELE MAI MICI TAXE
PENTRU CORPORAŢIILE DIN AMERICA
Scuzaţi-mă, dle ! Cum arăt ?
De parcă ai datorii de 6 cifre.
Bine.
L-a văzut cineva ?
Ya saben. Nu spunem nimic deocamdată.
Să ne bucurăm de clipa asta !
Înainte să afle.
Îi spun eu.
Eşti nebună ?
Ce naiba ? De ce nu ?
Şi o veste bună
pare o veste proastă când o dai tu.
Iar asta e o veste proastă.
Pot să fiu veselă.
Treaba ta e balonul.
Sper să-i fac faţă.
Ce anume ?
Hei, absolventul e aici !
- Cum a fost zborul ?
- Bun.
- Ţi-e foame ?
- Sigur.
Poftim ! Numai asta aveau.
UN BĂIEŢEL
- Bun-venit înapoi, frate !
- Mulţumesc.
Sunt tare mândră de tine !
În sfârşit împreună !
Acum ne îmbrăţişăm !
Unde e unchiul Rudy ?
Eso ! Bun-venit, student afurisit !
- Coboară să mă îmbrăţişezi !
- Nu. Ne urmăresc ăştia.
- Sunt camere. Recunoaştere facială.
- Ştiam că o să spui ceva.
Scanere de corp.
Da, şi sunt toţi bucuroşi
că te prind în sfârşit.
Vezi ? Stilul ăsta de a vorbi
o să ne bage pe toţi la zdup.
- De unde ai ăsta ?
- L-am luat pentru Jaime.
Un băiat ? Ştim că e băiat.
Probabil are un microfon în el.
Haide ! Ce faci ?
Doamne ! Cât mi-a lipsit !
E bine de ştiut că unele lucruri
nu se schimbă.
Mama şi tata au ceva să-ţi spună.
- Milagro.
- Ce ?
Şi-a mâncat tacoul,
acum spuneţi-i adevărul !
Adevărul ? Ce este ?
- Noi...
Ne pierdem casa.
Ce ?
- Vedeţi ? N-a luat-o atât de rău.
- Nu, pierdem casa ? Cum adică ?
- Proprietarul a triplat chiria.
- Îi dăm banii în trei luni sau plecăm.
Îmi pare tare rău, flaquito.
No. Amá, nu-ţi face griji !
Nu e vina ta.
Înseamnă doar că va trebui
să muncim pe rupte la service.
Service-ul nu mai e.
- Cum ?
- Mulţumeşte-i lui Kord.
- Frate.
- N-am putut face faţă.
Mai ales de când tatăl tău...
A... avut...
- A...
- Tata a făcut un atac de cord.
Ce ?
Sunt bine !
Doar un vas înfundat,
dar sunt foarte bine.
Măcar mâncarea e la fel.
Nu, cabezón ?
Staţi, de ce nu mi-aţi spus ?
Munceai atât de mult, mi amor.
N-am vrut să te deranjăm de la şcoală.
Mamă, aş fi putut face ceva.
M-aş fi putut întoarce.
Aş fi putut fi aici. Aş fi putut...
Ánimo, Jaime !
Ne-am descurcat. O facem mereu.
Avem multe pentru care să fim
recunoscători. Mira...
Îl sărbătorim pe primul Reyes
absolvent de facultate !
Da. Şi ultimul !
Da, pentru că tu nu te-ai înscris.
Ca să mă îndatorez pe viaţă ?
Nu, mersi.
Ce ? 25%?
Mi amor, oamenii ăştia
nu câştigă mai nimic.
Suntem faliţi.
Hai să ne facem mâine
griji pentru bani.
Bun-venit în EDGE KEYS
AFARĂ KORD
Ţii minte cum ne învăţa mama
salsa chiar aici, pe verandă ?
- Erai mereu mai bună decât mine.
- Ştiu. Tot nu ştii să dansezi.
- Da, sunt împiedicat. N-am ce face.
- Da.
Îţi aminteşti aniversarea de 21 de ani ?
Îmi amintesc prima parte.
Nu pot să cred că pierdem locul ăsta.
A fost greu.
Da, n-o să plec din nou.
Şi facultatea ?
Nu va ajuta familia.
Nu pot acumula şi mai multe datorii.
Ánimo, frate !
Tu cazi mereu în picioare.
Eşti Jaime.
Mulţumesc, dar...
Nu aşa trebuia să se întâmple, Mili.
Ce trebuia să se întâmple ?
Trebuia să plec.
Să ne scot pe toţi de aici.
Mersi, frate, dar mie îmi place în Keys.
- Ştii ce vreau să spun.
- Da.
Nu te deranjează că vorbesc
despre progres şi ei iau totul,
în timp ce noi sărăcim aici ?
Eşti mexican în Edge Keys, carnal.
Progresul ăla nu e pentru noi.
Bine ? Săracii stau aici, bogaţii, aici,
până bogaţii vor aici şi ne alungă.
Aveam aria de după şine
şi acum o vor şi pe aia.
Am o diplomă, nu ?
Trebuie să conteze.
O să-mi iau o slujbă.
Nu una oarecare, una bună.
Da, o să fac bani
ca să salvez locul ăsta.
Nu te uita aşa la mine !
Uite, Mili...
În cinci ani, o să ne scăldăm în bani.
Asta va fi doar una dintre casele noastre.
O să avem o vilă pe apă,
cu marmură peste tot, piscină infinită.
Da, o să vezi, Mili.
O să vezi.
Scuzaţi-mă, dle Reyes ?
Ai terminat de răzuit guma de pe şezlong ?
Ce porcărie !
Uau ! „Mersi, Milagro,
că mi-ai găsit slujba asta !”
Nu e vina mea că viitorul tău
n-a ieşit cum îţi doreai.
Cum să fac experienţă
când nimeni nu-mi dă de muncă ?
Asta pare problema ta.
Pe bune ?
Ce ? Ne dau de muncă, începătorule !
Da, în sfârşit, l-am găsit.
Dr Sanchez face teste acum.
Cu codul în mână,
putem trece de faza de prototip.
Fii atentă !
Da, da.
Uite-o pe Victoria Kord.
Uită-te la mersul ăla !
E sexy de genul Cruellei,
a lui Kardashian.
- O s-o salut.
- Nu...
Bună ziua, dnă !
Dacă vrei, am putea.
E descoperirea
pe care o aşteptam, generale.
Suntem invizibili
pentru oameni ca ei, Jaime.
E superputerea noastră.
Bine. Înapoi la muncă !
De acord. E pierdere de timp,
dar, generale, îţi spun,
ce o să-ţi arăt mâine-seară
o să te lase paf.
Da. Şi eu abia aştept.
Pa !
Mătuşă Vicki.
Jennifer, ce cauţi aici ?
Nu ştiam că vii.
Carapax, ea e fiica lui Ted.
Nepoata mea preferată, Jennifer.
Deci, cum de am plăcerea asta neaşteptată ?
Lumea s-a schimbat.
Kord Industries înfruntă
o provocare fără precedent,
pentru a ne asigura bunurile
de aici, şi din străinătate,
de la minele noastre de promeţiu
din Guatemala
la proiectele de dezvoltare
din Palmera City.
Vă prezentăm viitorul poliţiei private,
OMAC, un om cât o armată.
Unde mergem ?
Trebuie să mă uşurez, frate.
Vreau să ţii de şase.
Baia pentru personal e acolo.
Da, şi eu merit să mă uşurez în lux acum.
Ţine de şase.
Eu...
Folosind simbiotehnologie Kord
revoluţionară,
OMAC se conectează direct la creierul uman
pentru a crea
o unitate de război autonomă,
permiţându-i unui singur soldat
să aibă puterea unor legiuni.
OMAC asigură siguranţa
pe care Kord poate conta.
Un viitor pe care-l putem controla.
OMAC-ul.
Merge binişor, nu crezi ?
Proiectul ăsta a fost oprit
cu ani în urmă.
De ce l-ai relansat ?
Jennifer, OMAC-ul
e viitorul acestei companii.
Ar trebui să fii entuziasmată.
Nu, nu, nu. Chiar vreau să ştiu,
ce e pe Insula Pago ?
Asta e strict secret.
E un secret.
Dar îţi spun ce nu e secret:
ce se întâmplă la petrecerea asta.
O să fie o seară uimitoare,
cu oameni foarte interesanţi.
Dacă vrei să vii, adu pe cineva
şi o să fie distractiv.
Bine, ne vedem mai târziu.
Ştiu ce faci, Vicki.
Nu mai facem arme.
Noi ?
Noi, cine ?
Tu nu eşti nimic în compania asta.
Eşti o cheltuială.
O răsfăţată pe locul
din consiliu al tatălui ei,
care călătoreşte de plăcere prin lume
pe banii companiei...
- Făcând „opere de caritate”.
- Tata n-ar fi...
Tatăl tău a primit o companie
clădită de mine, compania mea,
pe care apoi a îngropat-o
cu invenţiile lui stupide
şi administrarea nesăbuită,
şi după aia ştii ce-a făcut ?
A dispărut şi m-a lăsat pe mine
să adun resturile.
Tată tău a abandonat compania asta.
Şi te-a abandonat pe tine.
N-o să te las să faci asta.
Nu-mi sta în cale, Jennifer !
Dă-te înapoi !
Nu mi-e frică de tine.
Poate ar trebui să-ţi fie.
A spus să vă daţi înapoi, dnă.
A fost divin !
O, la naiba !
Şi cine eşti tu, frumosule ?
Jaime Reyes.
Cred că e timpul să găseşti
o slujbă nouă, Jaime Reyes.
- Îmi...
- Şi tu, toaletă. Plecaţi !
Mersi.
Unde e maşina ?
47 de minute.
Eşti bine ? Asta a fost...
Apreciez cavaleria,
dar pot să-mi port singură de grijă.
Absolut. Dar ce nesuferită, nu ?
E un Kord. Toţi sunt nesuferiţi.
Jenny Kord.
Nu suntem toţi nesuferiţi.
Clar. Da.
Uite... Îmi pare tare rău de asta.
E în regulă.
- Dă-mi telefonul, să-ţi dau numărul meu.
- Bine. Da.
- Da. Vino la Kord Tower mâine.
- Bine.
S-ar putea să-ţi pot oferi
o slujbă în companie.
Da. Doamne, ar fi grozav !
Fac orice. Zău.
Orice ?
Ştii că are diplomă, nu ?
- De Drept.
- Eu... Da.
- Aveţi nevoie de jurişti ?
- Bine.
- Dă-mi mesaj !
Mi-a părut bine, Jaime Reyes.
Şi mie...
Jenny Kord.
Cred că te place.
Ce ? Nu.
Pa !
- Crezi ?
- Da. Da.
A aruncat o privire
la fundul tău de tânăr mexican,
erou de moment şi i-a plăcut.
Ştii ce ?
Poate o să te scape de sărăcie
ca-n María la del Barrio.
Doar că ea e albul bogat
şi tu eşti María !
Da. Bine.
Postări JennyKord1 AJUTĂ AFRICA
Hei, Jenny ! Aici Jaime Reyes.
O să accept oferta ta.
Ne vedem mâine.
Bei ?
- Doar una.
- Bine.
Nu-i spune mamei !
Nu poţi dormi ?
Nu.
Nici mie nu mi-e somn.
Am plantat acele nopales cu nana,
când erai bebe.
Uită-te la ele acum !
Ca tine şi Mili, mari şi frumoase.
Eşti bine ?
Da.
Îmi pare rău, apá, e doar că totul acum
pare de nerealizat şi...
Am impresia că v-am dezamăgit.
Suntem într-o călătorie, Jaime.
Casa asta, nopales, el auto shop.
Totul.
Sunt doar o oprire în călătoria aia.
Dar asta nu e destinaţia.
Dar care e ?
Nu ştiu.
Important este că mergem
în călătorie împreună.
Lucrurile nu durează.
La familia e pentru totdeauna.
Asta rămâne.
Nu mai fi aşa trist !
Toată lumea are un scop.
Tu doar nu l-ai găsit pe-al tău.
Deci care e scopul tău ?
Şi eu caut încă.
Dar, în momentul ăsta, e ăsta.
Să stau de vorbă cu tine. Aici.
Ne vedem de dimineaţă.
Bine.
Hei, aici Jaime Reyes.
O să accept oferta ta.
Ne vedem mâine.
Bine, Jaime, poţi să faci asta.
Doamne !
Mulţumesc, apá.
Ya, pues, puteţi pleca, bine ?
O să fie bine, flaquito.
Locul tău e aici.
Da, cabezón. Arăţi ca un nesimţit,
ca toată lumea de aici.
Vino încoace !
Am uitat să te binecuvântez !
Bine.
- Dă tot ce poţi, frate !
- Da.
Adu un cocteil Molotov şi dă-i foc !
Bine ! Ya !
Şi fă-mi şi mie rost de o slujbă !
Jaime, Jaime, Jaime !
Nu ies des în lume.
Bună, eu sunt Victoria Kord
şi aici e Kord Industries,
o companie preocupată de sănătatea
planetei şi cu viitorul în minte.
Luăm tehnologia noastră
de ultimă oră...
Bună ! Mă bucur să te cunosc.
Livrările sunt jos.
Nu, nu, nu. Numele meu e Jaime.
Jaime Reyes.
Am venit la Jenny Kord.
Ai o întâlnire, Jamie ?
- E Jaime, dar...
- Poftim ?
Da, am o întâlnire.
- A spus să trec, deci sigur sunt...
- Poţi să stai acolo.
De ce nu iei un loc, Jamie ?
Bine. Mulţumesc.
ZONĂ RESTRICŢIONATĂ
NECESITĂ AUTORIZARE
ACCES PERMIS
L-a găsit.
Jenny ?
Bine...
Bine.
Doar tu şi eu.
Nu.
Nu, nu, nu !
Nu !
A avut loc o intruziune.
Închideţi clădirea !
Jenny ! Jenny.
Ce ?
Jenny !
Scuze.
Jenny Kord ! Sunt eu. Jaime de ieri.
- Îmi pare rău, mă grăbesc.
- Nu, e-n regulă.
Dar ieri ai spus că te gândeşti
să-mi dai o slujbă
şi nu pot trăi fără una,
deşi sună prea...
- Poţi să te opreşti un pic ? Te rog...
- Jaime, chiar e un moment prost.
Bine. Hai să vorbim cât iei masa.
Te rog...
Menţineţi comunicaţiile !
- Ai spus că ai face orice, nu ?
- Da.
- Practic, orice.
- Poftim !
- Păzeşte-l cu viaţa ta !
- Bine.
Dar nu-l deschide ! Nu-l atinge !
Nici nu te uita la el !
- Bine, doar o să-l apăr cu viaţa mea.
- Da, înveţi repede.
- Da.
- Bine. Acum du-te !
- Bine. Bine !
- Du-te, du-te !
Încuiaţi intrările de la sud !
Voi doi, cu mine !
Bine, să mergem !
Păziţi poarta de afară !
Deci te-ai dus să ne obţii o slujbă
şi te-ai întors doar cu un hamburger ?
Nu cred că e un burger.
Nu te-ai uitat ?
A spus să nu-l deschid. Eu...
- Nu e aici.
- Ce ?
Deschide-l !
Bine, bine, o privire.
Sunteţi atât de copilăroşi !
Ce naiba e ăla ?
Arată ca un gândac, nu ?
De ce-l ascundea ?
Nu ştiu.
E cam dezamăgitor.
Cea mai mare căpuşă din lume.
Bine, voi aţi vrut să vedeţi.
Milagro. Bine, uite...
Foarte matur, dar a spus să n-o deschid.
- Te rog, nu...
- A spus să n-o deschizi tu.
Termină !
- E greu.
- Bine.
O să folosesc un motor.
- Îmi iau bormaşina.
- Stai !
Lasă bormaşina ! Ce faci ?
Doamne, urăsc când faci asta.
Ăla e noul Tamagotchi ?
Cum l-ai făcut să facă asta ?
Nu ştiu.
Cred că mă place.
Ce naiba ?
Nu mă place !
Jaime, e pe faţa ta ! E pe faţa ta !
Luaţi-l de pe mine !
Alberto !
Ce naiba ?
Unde s-a dus ? Unde s-a dus ?
Doamne ! Încerc să te ajut, cabezón !
Cred că e în mine.
Doamne ! E în mine !
În tine ? Cum ?
I-a intrat prin fund !
E posedat !
Dumnezeule !
Jaime !
Milagro !
Rudy, ce se întâmplă ?
Se mişcă.
- Jaime ?
- Se mişcă.
Nu, nu, nu ! Nu !
La naiba ! Drace !
M-a speriat de-am făcut pe mine.
Eşti bine, mijo ?
Jaime.
Ce dracu'... ?
Gazdă dobândită.
Cine a spus asta ?
Iniţializare configuraţie sistem.
Staţi ! Voi nu auziţi asta ?
Nu-l privi în ochi !
Analizare gazdă.
Aud o voce în minte.
- Bună, Jaime !
- Ce se întâmplă ?
- Verificarea sistemelor în trei...
- Verificarea sistemelor ?
Doi, unu.
Propulsoare activate.
E în regulă. O să fie bine !
Ce faci ?
- Ce se întâmplă ?
- Viteză de evadare activată.
Unde mă duci ?
Traversăm straturi atmosferice.
- Opreşte-te !
- Ajustarea presiunii pentru gazdă.
Ay, virgencita, sunt în spaţiu.
Sunt în spaţiu.
Doamne, sunt în spaţiu !
Ce naiba se întâmplă ?
- Stai, aia e casa mea ?
- Testare sisteme de reintrare.
Stai, stai ! Nu, nu, nu !
Nu, nu, nu !
Doamne ! O, Doamne ! Am luat foc !
Opreşte-te ! O, Doamne !
Zboară ! Zboară !
- Nu. Nu, nu, nu.
- Ne apropiem de contact.
- Doamne, o să mor !
- 300 m.
200 m.
100 m.
Verificare sisteme de frânare completă.
Slavă Domnului că s-a terminat !
Bine, poţi să mă duci acasă acum.
Sistemele de zbor activate.
Stai, stai, stai... Nu le activa !
Opreşte-te, opreşte-te !
Ascultă-mă !
Ai greşit persoana !
Jur ! Sunt nimeni !
O, haide !
Testare sisteme de accelerare.
Prea repede ! Prea repede !
Atenţie ! Atenţie !
Ce-a fost asta ?
Nu ştiu ce fac !
Îmi pare rău de asta.
Reglare control de zbor.
Ai grijă ! Ai grijă !
Ridică ! Ridică !
De ce îmi faci asta ?
- Gazda reacţionează exagerat.
- Exagerat ? M-ai răpit !
Acum cât timp am luat-o ?
Acum 20 de minute, cred.
- La tine are efect ?
- Nu.
- Că la mine n-are.
- La tine are efect ?
- Nu, omule.
Spatele meu !
Verificare sisteme de aterizare completă.
- Sunteţi bine ?
- Ce mi-ai făcut la maşină ?
Ai asigurare, omule ?
Am dat rău de belea.
Se apropie o ameninţare.
Ce naiba ?
O, nu ! Ce ai făcut ?
Protecţie gazdă reuşită.
Uite, a păţit cineva ceva ?
O, nu ! Calmaţi-vă ! Pot să explic.
Nu vă faceţi griji !
O, Doamne, uite un copil !
N-am fost eu, jur.
O să pară o nebunie,
dar nu am controlul...
Verificare sisteme completă.
O, nu, nu iar !
Cred că şi-a făcut efectul.
Hai să mă mai explic o dată.
Practic, nu e o persoană dispărută,
dar a dispărut.
- Dar este şi...
- Posedat !
A ţâşnit prin acoperiş.
Cu rachete în spate.
N-ar trebui să-l căutăm ?
Iar sunt pe aşteptare.
Aterizare la întoarcere reuşită.
Lăsaţi ! L-am găsit.
De ce eşti gol ?
Băi, ascunde-ţi huevos alea !
Ca atunci când era mic.
Pentru că îi e frig !
Acoperă-ţi ouăle, Jaime !
E Jamie, nu Jaime.
O, nu !
Ce faceţi ?
Eşti bine ?
Jaime. Te simţi bine, mijo ?
Nu. Nici vorbă.
Jaime, ascultă !
- Ai ceva pe...
- Nu acum, Milagro.
- Vorbesc serios.
- Nu acum !
- Ai ceva...
Jaime, ţine pătura aia acum
că ţi-a atins chorizo.
Ce se întâmplă ?
Nu poţi să zbori.
Nu poţi să zbori. Superman zboară.
Cei din autobuz erau în regulă.
Bine. Asta probabil
că se întâmplă tot timpul.
Da, n-ar trebui să-mi facă asta.
Da. Bine.
Am încercat să-i spun.
Trebuie s-o găsesc pe Jenny Kord.
Ea va şti cum să scoată ăsta din mine.
Unde-mi sunt pantofii ?
Hai, unde-mi sunt... pantofii ?
Nu bascheţii !
Erau preferaţii mei.
Bine, bine.
- Jaime, ce s-a întâmplat ? Unde te-ai dus ?
- Amá, nu ştiu.
Cred că am tăiat un autobuz în două şi...
- Ce ?
- Am zburat pe orbită.
- Cómo que zburat pe orbită ?
- Apá, nu ştiu.
- De-asta trebui s-o găsesc pe Jenny Kord.
- Chem poliţia.
Nu, nu. Nu chema poliţia !
Lucrează pentru Kord.
Ce credeţi că va face Kord
când o să-şi dea seama
că un puşti mexican are genul ăla
de tehnologie militară în el ?
O să-l închidă.
Şi o să ne şteargă creierele,
ca să nu spunem nimănui.
Şi nu e ca şi când guvernul
nu e obişnuit să închidă mexicani.
Vorbim de SF. Vorbim de CIA.
- De Aria 51 !
- Rudy, concentrează-te ! Ce vrei să spui ?
Spun că guvernul şi Kord
o să fie călare pe noi
şi după aia vor cere acte.
Şi ţie, nana. Şi ţie, Alberto.
Bine, atunci o să mă duc singur.
- Nu pleci din casa asta !
- Amá, am 22 de ani !
- Şi dacă e în pericol ?
- În pericol ?
- Jaime, ai zburat prin acoperiş.
- Nu înţelegi.
- O place.
- Absolut.
Nu îmi place.
- I-a urmărit contul de Instagram.
- Unde-s... ?
E braziliancă.
Locuieşte la Regent Tower.
Şi e singură, apropo.
Cam singuratică, după mine.
E singură ?
Parcă nu-ţi plăcea.
- Ce faci cu telefonul meu ?
- L-ai lăsat neblocat.
E ca Maria Mercedez.
Doar că ea e tipul bogat
şi el nu are nici unde se pişa.
Da, el e Maria.
Da, am spus acelaşi lucru.
Dar María la del Barrio.
Şi mai bine !
Sunt mândru să spun
Că sunt Jaime din cartier
A părăsit oraşul natal
Ca să câştige o pâine
- Auzi asta, flaco ?
- Rudy !
Nu. Nu, nu.
Nu. Nu. Nu !
Jaime !
Nu ! Nu ! Nu !
A luat Taco !
Nu te prosti ! Rudy !
Ce zgârie ăsta !
Bine.
Nu se poate !
Ce... ?
Stai, ce... ?
Jenny ?
O, Doamne !
Ce cauţi aici ?
- Dă-i drumul, că vin !
- Cine ?
Ei !
- O, Doamne ! Bine !
- Hai ! Hai !
Bine, bine. O, Doamne !
- Ţi-am spus să mergi !
- Trebuia să spui că au arme.
Ai grijă !
Rudy o să mă omoare !
Farurile mele !
Nu ! Oglinzile mele !
Ce naiba, omule ?
Ce e cu tine ? Cabezón !
Vrei nişte apă ?
- Hayonul meu !
- Nu, mersi.
Bine.
Ce ai făcut cu Taco ?
- Şi el e Rudy.
- Numele meu e César, bine ?
Şi numai prietenii îmi spun Rudy.
- Eu sunt Jenny.
- „Eu sunt Jenny.” Bună, Jenny !
Ştim cine eşti. Ce cauţi aici ?
Te gândeşti să faci din casa asta
o uzină nucleară ?
Am fost să înot lângă unde
are familia ta compania.
Testiculele îmi sunt de şapte ori mai mari.
N-ar trebui să jefuieşti cobalt
dintr-o ţară în dezvoltare, Jenny ?
- Unde e ?
- Da.
Dă-mi voie !
Rudy ! Ce ?
- Ce faci ?
- Rudy !
Am crezut că o să iasă chingaderas.
- Să iasă ?
- Doamne !
- Despre ce vorbeşte ?
- Despre asta.
Am uitat cât de rău arată.
Scârbos ! Acoperă aia !
Abia se vede.
Am văzut şi mai rele.
- Unde ?
- Nu vrei să ştii.
Bine, ce naiba e chestia asta ?
Se numeşte Cărăbuş.
Tata l-a primit când eram mică.
E un fel de armă
distrugătoare de lumi.
Ce frumos !
- Armă ?
- Ce a spus ?
Ce ?
Şi ştiai ce o să se întâmple
cu fratele meu
când i-ai dat arma asta
distrugătoare de lumi ?
Nu, jur că habar nu aveam.
Zău aşa...
Tata a spus că nu poate fi activată
de oricine.
Trebuie să te aleagă.
- Bănuiesc că te-a ales pe tine.
- Gata cu întâlnirile cu necunoscute.
- Bine. Şi cum facem să nu mă mai aleagă ?
- Nu ştiu.
Dar ar fi bine să ne mişcăm,
pentru că mătuşa mea
o să ne omoare doar ca să-l ia.
O să ne omoare ?
Nu, îmi pare rău.
N-am vrut să spun asta.
Ea a trimis asasinii.
Ca asasinii din Mexic ?
Îmi pare rău că v-am pus în situaţia asta.
N-am ştiut că o să se activeze.
Chiar. N-am ştiut.
- Ce convenabil !
- A spus deja că n-a ştiut.
E un Kord ! Chiar ai încredere în ea ?
O să găsim o soluţie.
O facem întotdeauna.
Haide, suntem familia Reyes.
Ne-am confruntat cu lucruri mai grele.
Da ?
Ánimo ! Putem face asta.
Da. Da, apá.
Are dreptate.
Bine, deci cum o să scoatem ăsta din mine ?
Înainte să ne mai dea o gaură în casă.
Exact.
Există un loc
unde am putea găsi răspunsuri.
- Dar ne trebuie cheia.
- Bine, şi unde e cheia ?
În clădirea Kord. Şi probabil că sunt
în alertă de când am luat Cărăbuşul.
Deci, despre ce vorbim ?
Sisteme de securitate pe bază de laser ?
Detectare de imagini mobile
pe zone mari, poate ?
Emiţătoare fotonice ?
- Chiar nu...
- Pentru că am lucrat la ceva...
ce cred că ne-ar ajuta
şi e aproape gata.
Dacă-mi iese structura mecanică.
Te iubesc, mamă.
Daţi-mi câteva ore !
Eşti conştientă că,
dacă faci OMAC-ul,
vei fi cea mai puternică
producătoare de arme din lume.
Investeşte şi poţi să-mi spui cum vrei.
Că vorbeam de lup...
Generale, el e lt Carapax.
A fost crucial
pentru dezvoltarea prototipului,
şi eu l-am ales personal
pentru curajul lui
din timpul operaţiunilor antiteroriste,
anticomuniste din Guatemala.
E recipientul perfect pentru OMAC,
şi un produs al Şcolii Americilor.
Mă bucur de cunoştinţă, locotenente.
Abia aştept să-l văd în acţiune.
Când va fi gata ?
Este gata, nu ?
Mai avem doar câteva detalii de terminat.
Avem o problemă.
Scuză-ne !
Fumează un trabuc !
Sunt făcute de cubanezi adevăraţi.
Ai pierdut-o ? Cum ?
- Cineva a ajutat-o.
- Vreau să aflu cu cine lucrează acum.
Pentru că, fără Cărăbuş,
nu putem finaliza OMAC-ul.
Mă ocup. O să aduc Cărăbuşul înapoi.
- De data asta, am s-o fac personal.
- Aşa sper, Carapax.
Altfel, toate sacrificiile tale
vor fi fost în zadar.
Gândeşte-te prin câtă suferinţă
a trecut corpul tău.
Sunt conştient de ce i-ai făcut.
Doamne ! Ce i-am făcut noi.
Ignacio, sunt de partea ta.
Nu îţi aminteşti cum era
când te-am găsit ?
Cât de ologit erai ?
Cât de frânt ?
Încerc să te repar.
Bine ?
Bine.
Trebuie să mă întorc la petrecere.
Adu-mi Cărăbuşul ăla !
Asta e ?
Eu îi spun El Chapulín.
De ce ?
Ştii, când o să faci tu ceva mişto,
poţi să-i spui cum vrei.
Poftim, fă-te util ! Ţine ăsta !
Sigur merge ?
Mulţumesc. Da.
Spre deosebire de porcăriile făcute
de Kord, tehnologia mea merge.
- Puteai să spui doar „da”.
- Bine. Dulceaţă, apeşi tu pe comutator ?
- Pe ăla galben.
- Am făcut-o.
Bine. Măcar nu trebuie să deschid
hayonul ăla enervant.
Intră pe cheltuiala ta.
Fă puţin loc !
Trebuie să-i dau un...
- Asta e sexy !
- Grozav !
Grozav ! Deci merge.
Da, merge.
O să ţin motorul pornit.
Haide !
Mira nomás. „Deci merge”?
Băieţi...
Se întâmplă ceva.
Ce naiba e asta ?
Alăturaţi-vă mie şi prietenilor mei mici,
şi sucursalelor Kord...
Cheia e aici.
Din întreaga lume,
pentru a clădi un viitor mai bun.
Un viitor Kord.
Părea atât de diferită atunci !
Vicki şi bunicul meu au fondat
Kord Industries împreună
şi au transformat-o
într-o putere militară.
Apoi, când bunicul meu a murit,
Victoria a crezut că va primi compania.
Dar el i-a lăsat totul tatălui meu.
- Pare oarecum...
- Sexist ?
Da.
Dar tata a vrut o direcţie diferită
pentru companie.
Aşa că Victoria a devenit obsedată
să şteargă moştenirea tatălui meu.
Mă ajuţi aici ?
Da, scuze. Ce-ţi trebuie ?
- Ţine ăsta !
- Bine.
Un semnal ne blochează transmisia.
Suntem bruiaţi.
Lt Carapax, avem o problemă.
- Asta e cheia ?
- Da.
- Bine, să mergem !
- Să mergem !
CEAS TED
PROTOTIP PROIECTAT DE TED KORD
De-asta nu las pe nimeni să conducă Taco !
Sincer, n-am crezut că va merge Chapulín.
Da, aşa e Rudy.
E ca un Doc Brown mexican.
Pe bune ?
- Bine.
- Asta e tot ce-ţi trebuie ?
- Da.
- Dumnezeule !
Nu ştiu de ce am crezut
că va fi mult mai greu.
O, la naiba !
Cărăbuşul, acum !
Ce face aici ?
Să fugim ? Nu încetineşte.
Ai grijă !
Doamne ! Cum ai făcut asta ?
N-am idee.
S-a înfuriat.
Ce naiba e chestia aia ?
OMAC-ul.
O să regreţi asta.
Apărarea gazdei.
Doamne ! Repede ! Du-te la Rudy !
- Atacarea ameninţării.
- Atacare ? Nu !
O, la naiba !
Bine, stai, stai ! Nu, nu, stai ! Nu !
De ce ai făcut asta ?
Ţi-am spus să nu ataci.
Am un arsenal la dispoziţie.
Nu ! Fără arme.
E şi cântecul meu !
- César !
- Ce ?
- Ce naiba, unde e cabezón ?
- Acolo !
Hei ! Calmează-te !
- La naiba ! Hai, hai, hai !
- Hai, hai !
O să vorbesc cu el.
Comunicarea verbală nu se recomandă
într-un scenariu de luptă.
Omule, eu cred că asta e doar o neînţe...
N-am vrut să te pocnesc.
Jur, n-aş face-o...
Nu controlez chestia asta.
Nu, lasă-mă să explic !
Lasă ! Nu ascultă.
Permisiune de a prelua gazda.
Da ! Orice !
Uită-te şi învaţă, Jaime !
Unde te duci ?
Haide !
Ce naiba ?
O, Doamne ! Mâinile mele sunt arme.
Ameninţarea neutralizată.
Ce e cu săbiile ?
Eliminarea ameninţării.
Nu, nu, nu. Lasă săbiile !
Ai vrea să foloseşti altă armă ?
Nu. Nu e nevoie să-l omorâm.
- Eliminarea ameninţării.
- Mă asculţi ?
Eliminarea ameninţării.
Opreşte-te ! Nu sunt un ucigaş.
Comandă acceptată.
Cabezón !
Jaime !
Unchiul Rudy.
Nu !
Doamne sfinte !
Rudy !
Unde crezi că te duci ?
Trebuie să plecaţi de-aici !
Ce e cu tipul ăsta ?
Ce ?
Băiat prost !
Crezi că m-ai putea bate ?
Recomand măsuri letale.
Ţi-am spus, nu sunt...
Avertisment: contuzie detectată.
Trebuia să mă lichidezi
când ai avut şansa.
O să-l omoare.
Nu. N-o s-o facă.
Ţine-te !
Te rog, nu-i face rău familiei mele.
Dragostea pentru familia ta
te face slab.
César ! Ce faci ?
Bine, fată Kord,
când îţi spun,
tragi tare de frâna de mână !
- Eşti gata ?
- Doamne, asta e o nebunie !
Trei, doi, unu.
Acum !
Cabezón, hai să plecăm de-aici !
E bine ? Jaime ! Jaime !
Jenny ! Revino-ţi !
- Bine.
- Nu te uita !
Îmi pare rău, îmi pare rău.
Sunt bine, Rudy. Mulţumesc.
Bine. Am un tricou ahí atrás, póntelo.
Puse deoparte.
Bine. În regulă.
Doamne...
Psihopatul ăla era să mă omoare.
Aţi luat cheia ?
- În regulă.
- Da.
Bine. Acum hai să scoatem
Cărăbuşul din tine.
Khaji-Da.
Numele Cărăbuşului e Khaji-Da.
De unde ştii ?
S-a întâmplat ceva acolo.
Parcă îl simt în minte. E o nebunie ?
Deveniţi simbiotici.
- Ce ?
- Bine, încotro acum ?
- Ia-o pe ieşirea aia !
- Ce ? Stai !
Nu, nu, nu !
Ştie cineva să conducă în oraşul ăsta ?
N-o să te caute aici ?
N-a fost nimeni aici
de când aveam opt ani.
Da, înţeleg. Are sens.
Deci tatăl tău era obsedat de cărăbuşi ?
Unde suntem ?
Nu se poate !
Stai !
Ted Kord era Blue Beetle ?
Ce naiba e Blue Beetle ?
Erai copil. E supereroul Palmerei.
Ca Superman în Metropolis
şi Flash în Central City.
Doar că...
Nu ştiu, poate nu la fel de bun.
Nu pot să cred că era Blue Beetle.
Dar înţeleg.
Miliardar excentric, un geniu.
Tatăl tău a fost un om grozav.
N-am ştiut.
Poţi să-mi spui César sau Rudy.
Cum vrei tu, nu-mi pasă.
Cum de toate astea... ?
- Eşti bine ?
- Da.
Ce spuneai ?
- Cum se face că astea nu arată mai... ?
- Frumos ? Mai puţin ridicole ?
Nu, dar vreau să spun...
Uită-te la asta !
Parcă ar fi a lui Batman...
dacă ar suferi de ADHD.
Batman e un fascist.
Blue Beetle avea simţul umorului.
Tata n-a putut niciodată
să deblocheze Cărăbuşul.
În schimb, şi-a făcut echipamente
ca să lupte ca Blue Beetle.
Dacă există un mod de a-l scoate, e acolo.
Hai să spargem ăsta !
- La naiba, ce puţi !
- Ăsta e tricoul tău.
Vino, cred că sunt
nişte haine de-ale lui tata sus.
E o idee bună.
Asta o să dureze un pic.
Doamne !
Când o să se termine ziua asta ?
E totul în regulă ?
Da. Da. Ies imediat.
Da, cred că... Cred că îmi vin.
Şi sunt şi comode, aşa că...
Bine.
Trebuie să fi fost foarte tare
să creşti aici, nu ?
Sincer, a fost...
Am fost destul de singură mai tot timpul.
- Eraţi doar voi trei aici ?
- Da.
Aia a fost ultima pictură a mamei mele.
De ce s-a oprit ?
Mama a murit când aveam şase ani.
Noi nu...
- Îmi pare rău că...
- Nu, e-n regulă.
Cum era ?
Era grozavă.
I-a schimbat viaţa lui tata.
Ea l-a învăţat că lumea e un loc
ce trebuie protejat.
Frumos !
Dar, când mama a murit,
chiar s-a pierdut.
Era obsedat cu Cărăbuşul
şi dispărea zile în şir.
Uneori săptămâni.
Şi, într-o zi...
a plecat şi...
nu s-a mai întors.
Îmi pare tare rău, Jenny.
Tu ai mare noroc.
Casa asta... e plină de lucruri.
Casa ta e plină de dragoste.
O familie.
Da.
Ăla e un cămin.
Îmi pare rău. Îmi pare tare rău.
Pentru ce ?
N-am mai vorbit de asta
de foarte multă vreme.
Pare plăcut s-o faci, poate, nu ?
Mulţumesc.
Da.
Ştii să asculţi.
Mama spune că e
datorită urechilor mari.
Auziţi, am găsit ceva...
- Nu s-a întâmplat nimic.
- Mama ei a murit.
Am găsit ceva ce trebuie să vedeţi.
Perfect ! Grozav ! Haide !
Frumoasă pijama, güey.
Bine.
M-am uitat prin fişiere.
Deci, Ted a avut un profesor,
un tip pe nume Dan Garrett.
Cărăbuşul l-a ales pe Garrett ăsta
înainte să te aleagă pe tine.
Şi pinche Ted făcea teste pe el
ca să vadă
cum reacţiona Cărăbuşul la corpul uman.
Când Cărăbuşul se bagă în fundul cuiva...
Nu mi s-a băgat în fund.
Bine, se conectează prin creier
şi asta încearcă să-ţi facă, Jaime.
Încearcă să fie unu cu tine.
De ce ?
Întreabă-l tu ! Are propria voinţă.
E conştient.
De-asta alege o gazdă.
De-asta uneori face ce vrei
şi uneori, nu.
Cine l-a făcut ? Ne pot ajuta ?
N-a fost făcut pe Pământ, cabezón.
- Nu se poate !
- Ba da.
- E extraterestru.
- Nu-mi prea place termenul.
- Poţi să-l foloseşti, dar...
- Nu contează, Rudy.
Ce s-a întâmplat cu profesorul lui Ted ?
El cum l-a scos ?
S-ar putea să vrei să stai jos.
Sau nu. Bine...
- Rudy, te rog ! Concentrează-te !
- Am veşti bune şi proaste.
Vestea bună e că mi-am dat seama
cum să-l scoţi.
Bine.
Şi vestea proastă
e că trebuie să fii mort.
- Ce ?
- Mort.
Cum adică „mort”?
Uite, Jaime, acum fuzionează
cu fiecare celulă din corpul tău.
E complet înfăşurat pe creierul tău.
Şi nimic pe Pământ
nu l-ar putea înlătura.
E făcut să-şi apere gazda.
S-o ţină în viaţă.
- Adică ăsta e în mine pentru totdeauna ?
- Nu, nu e pentru totdeauna.
Doar până când... mori.
Mie mi se pare mişto, nu ?
Practic, eşti un supererou, cabrón.
- Îmi pare tare rău ! N-aveam cum...
- Nu ştiai.
Deci ce opţiuni am acum ?
Opţiunea unu e să devin android
pentru tot restul vieţii.
Sau opţiunea doi e să mă ofer
unei psihopate miliardare criminale ?
Voiam doar o slujbă.
- Pérate, güey. Poate e o...
- Poate ce, Rudy ?
Sunt toate veşti proaste.
Asta nu ne îmbunătăţeşte situaţia.
Nu înţeleg de ce nu poţi...
Doamne !
În fine. Mă duc să fac doi paşi.
Jaime, doar...
Vorbesc eu cu el.
Cred că ştiu unde se duce.
Cabezón, aşteaptă !
Doamne !
Uite-l ! Ştiam că o să te găsesc aici.
Ca o pisică, Jaime.
Iartă-mă că am ţipat la tine, Rudy.
N-ar fi trebuit, dar...
Nu-mi scapă că situaţia ta
e un pic neobişnuită.
Da, suntem...
Suntem oameni rezistenţi.
Viaţa ne va lovi în continuare
şi diferenţa e că asta ne face
mai puternici.
Uită-te la tatăl tău !
M-a adus aici din Sonora.
Aveam zece ani. El cred că avea 19.
Şi lumea crede că a trece graniţa e greu.
Da, e greu, dar ştii ce e şi mai greu ?
Următorii 20 de ani, la chinga.
Dar viejo tău lucra 16 ore pe zi,
se spetea.
Orice jale prindea.
Jornalero, chelner, ospătar.
A fost mecanic, era de todo,
spălător de vase.
Şi ne-a adus pe toţi aici
şi ne-a ţinut pe toţi uniţi.
Şi nu că voia, ci că trebuia.
De acolo ne tragem.
Universul ţi-a trimis un dar, Jaime.
Şi va trebui să vezi ce o să faci cu el.
Poate s-a întâmplat dintr-un motiv.
Poate e timpul să avem eroul nostru.
Nu doar şuturi în fund.
Dar ce ştiu eu ?
Sunt doar o promisiune ratată
care doarme în sufrageria fratelui său.
Nu spune asta, omule !
Nu eşti o promisiune ratată.
Hai, eşti cel mai tare ! Ştii asta.
- Sunt cel mai tare.
- Da.
Şi... te iubesc.
Şi eu te iubesc, cabezón.
Da, bine.
- Da.
- Băieţi ?
Auziţi asta ?
E Victoria.
Unde se duc ?
Acasă.
Iroseşti prea multă apă.
E mereu vina mea.
Ce e ?
Auziţi...
Cred că e cineva la geam.
Jaime Reyes, ieşi cu mâinile sus !
Predă-te ! Suntem autorizaţi
să folosim forţa letală.
Dă-te de la geam !
Bine. Bine.
O să zbor. O să zbor.
Hai să facem asta !
Da !
Da, nicio şansă.
Acum !
Omule, nu-ţi face griji ! Nu te grăbi.
Mersi, Jenny.
- Trebuie să-l forţezi să iasă.
- Ce... ?
- Eşti un geniu.
- Ştiu. Ce am spus ?
Ai spus că o să mă protejeze, nu ?
N-o să mă lase să mor ?
Nu, nu. Când mori...
- Să vedem dacă merge.
- Eu n-aş testa asta.
- Nu, nu, nu, Jaime !
- Stai, Jaime !
- Ne întoarcem la Tacoma, bănuiesc.
- Da.
Am înconjurat casa familiei Reyes.
Familia e înăuntru.
Ştii ce aveţi de făcut.
Luaţi-i !
Echipa de pătrundere, mergeţi !
Cu mine !
Am intrat.
Răspândiţi-vă ! Lumină !
Liber !
- Lumina !
- Îţi apăr stânga.
Camera din spate, liber !
Liber !
Mâinile pe cap. Nu mişcaţi !
- Bine, bine.
- Nu mişcaţi !
- Nu vă atingeţi de familia mea !
- Ridică-te !
Haide ! Sus, sus !
Mâinile sus ! Atenţie în dreapta !
Dră Kord, am găsit familia.
- Ies acum.
- Scoate-i ! Hai !
Scoate-i cu forţa !
Haideţi ! Mişcaţi-vă !
Mişcaţi-vă !
Hai, hai !
Nu vă opuneţi !
La pământ ! La pământ !
Jos, acum ! Hai, acum !
Puştiul nu e acolo.
Găseşte-l !
E înăuntru ?
Nu spuneţi nimic !
Unde e ?
- Aş putea folosi arsenalul acum.
- Nu credeam c-o să mai ceri.
Da, la naiba !
Bravo, Khaji !
Sunteţi bine ?
- Jaime ?
- Scuze c-am întârziat, mamă.
Magnific !
Stai, ce ?
Nu trageţi ! Nu vreau să vă fac rău.
Foc !
Fir-ar să fie !
Am spus să nu trageţi !
Doamne, sunt antiglonţ.
Ia să vedem ce poţi face !
Ţintiţi familia !
- Atacaţi !
- Lichidaţi-i !
Vă apăr eu, nicio grijă !
O să fie bine.
Bine, să vedem ce puteţi.
Eliminare ameninţări.
Ce ? Nu, Khaji, nu-i omorâm !
Da, aşa mai merge !
Plecaţi de-aici !
Fugiţi !
- Analizare nivel de ameninţare.
- Bine, hai să facem asta !
Da, la naiba !
Jos la pământ !
- Papi !
- Mili !
Am prins una.
Ascundeţi-vă !
Jos ! Nu mişca !
Stai unde eşti !
- Nu !
- Am mai prins unul.
Tată !
Hai la tata !
Carapax, pregăteşte gheara !
Tati, mi-e frică.
Totul o să fie bine.
- Jaime, familia ta.
- Stai jos !
Ridică-te !
Bine, haide, papi !
Mili, scoate-l pe tata de-aici ! Du-te !
- Du-te !
- Bine. Hai să mergem !
Pregăteşte-o !
Au o armă. Sugerez să ne retragem.
Nici vorbă ! Îmi atacă familia,
o să terminăm asta.
Şi...
Tată...
Tată, nu ! Tată, ce e ?
Tată ! Tată !
Nu, nu, nu ! Tată !
Nu !
Nu, nu, nu !
- Tată !
- Nu !
Acum !
Ce se întâmplă ?
- Sistemele simbiotice... critice.
- Khaji, fă ceva !
Tată, nu !
Tată ! Apá !
Nu. Nu, nu, nu.
Nu.
Nu, Jaime.
Jaime, ai grijă !
Tu ! Tu !
Ce vrei de la noi ?
Ce faci ?
Ia ăsta de pe mine, psihopatule !
Mamă !
- Mami !
- Mili !
Alberto !
Dă-mi drumul !
- Khaji, fă ceva !
- L-am prins. Să mergem !
- Rudy. Rudy, Rudy.
- Hermano, trezeşte-te !
Apá !
O să vin... O să vin să te iau.
Cheamă o ambulanţă !
Liber !
Liber ! Liber !
Trebuie să-l ajutăm pe Jaime.
N-avem timp să ne plângem de milă.
Trebuie să-l salvăm pe Jaime.
Asta ar fi vrut tatăl lui.
Ascultă...
Ştiu exact ce simţi,
dar trebuie să fim tari.
Va veni vremea să plângem.
Dar nu e acum.
Am întors ambii obraji.
Acum e timpul să luptăm.
Nana are dreptate, Mili.
Trebuie să-l salvăm pe Jaime.
Cum ?
Nici nu ştim unde l-au dus.
S-ar putea să ştiu eu unde e.
Vă rog !
Veniţi cu mine !
Pot să ajut.
Aveţi grijă !
Bun.
Hai să facem asta !
Milagro, apúrate. Haide !
Bine, bine.
Gata, gata.
Bine.
Să sperăm că tehnologia Kord merge.
Staţi aşa !
Omule !
- Gata.
- Bun-venit înapoi în Nava-Gândac, Teddy !
- Asta e sexy !
- Uită-te la tine !
- E belea !
- Propulsoare !
- Hai să ne luăm băiatul !
- Hai să facem asta !
Jenny.
Bine.
Bine, bine, bine. Bine.
Şi care e planul când ajungem ?
- Ardem puntea aia când ajungem acolo.
- Nu aşa se spune...
Amá, zbor !
După 15 ani, tot ce am făcut,
toate sacrificiile
au condus la momentul ăsta.
În sfârşit, puterea Cărăbuşului
va fi a noastră.
Aproape gata.
O să schimbăm lumea, Carapax.
Eşti gata ?
Sunt gata.
Cu asta o să te simţi mai bine.
Asta e antiglonţ ?
Ne va trebui mai mult de-un gândac
zburător ca să-l salvăm pe Jaime.
Vreţi să vedeţi jucăriile lui tata ?
Stai, aia e gumă de mestecat Kabloom ?
Nu, nu. Nu e ce crezi.
GUMĂ DE MESTECAT Kabloom !
E doar un prototip special
proiectat de tata.
Astea funcţionează ?
Unele. Uneori.
Ăla e Scutul-Gândac.
Încearcă să apeşi pe alt buton.
Da, ştii ce ?
Cred că o să-l ţin pe ăsta.
Bine, şi cum să învăţăm să folosim astea ?
Nana ?
Cum de ştii să ţii aia perfect ?
Nu ştii multe lucruri despre bunica ta.
Aici l-au dus pe Jaime.
Pago e o insulă în Caraibe,
lângă coasta cubaneză,
pe care Kord a cumpărat-o
de la Batista în anii '50.
E o fortăreaţă.
Cum naiba o să intrăm acolo ?
Am mai invadat o fortăreaţă ca asta.
Ce naiba ?
Mili, într-o zi va trebui să vorbim
despre trecutul revoluţionar al bunicii.
Poftim ?
Ia să văd tunelul ăla !
Pe acolo intrăm !
Noi o să creăm o diversiune
în timp ce Mili şi ea intră
direct la subsol.
Da, generatoarele sunt aici.
Le putem arde, să-i lăsăm fără curent.
După aia, îl căutaţi pe Jaime.
Noi o să pregătim evadarea.
Întrebări ?
La naiba, nana !
Tu cine eşti ?
Ce faci ?
Scoate-mă din asta, te rog !
E vreo problemă, Sanchez ?
Îmi pare rău.
Îţi pare rău ! Ce înseamnă asta ?
Spune-i să mă scoată din asta !
E în regulă.
Da. Ascultă, puştiule !
Cărăbuşul te-a ales pe tine.
Asta e adevărat.
Dar nu îţi aparţine.
Îmi aparţine mie.
Dar, acum că l-ai activat,
îi putem transfera codul
direct în OMAC.
Despre ce vorbeşti ?
Nu, nu, dră Kord. L-ar putea omorî.
Nasol !
Dar trebuie făcute sacrificii
pentru binele mai mare.
Şi ăsta e al tău, Jaime Reyes.
Fă-o, Sanchez !
Cu tot respectul,
numele meu nu e Sanchez.
Hei, hei !
Scoate-mă din asta !
La naiba !
Gândac.
- Rudy.
- Da, îl văd.
Mergi prea repede !
Încercarea moarte n-are !
FRÂNE AERIENE
Ţineţi-vă !
Bine. Bine.
Vine !
Pregătiţi-vă pentru impact !
Haideţi, haideţi !
La perete ! Atacaţi ! Atacaţi !
Rudy, fă ceva !
Rudy, trebuie să ne mişcăm.
MODUL FIARĂ
Pornim !
Bine, bine.
La o parte !
Îmi pare rău !
- Parcă nu pot să ratez !
- Acolo !
Am călcat pe el !
Douăzeci de puncte !
Activez sistemul de camuflare.
Activare pârţ de gândac.
Na de-aici !
- Da, pe aici !
- Bine.
Hei, haide !
Ştiu că mă auzi.
Dă-mi drumul !
O să-l ţin în siguranţă.
Porneşte transferul !
Şi, când e gata, omoară-l pe puşti !
Scoate-mă de aici !
Dar am putea învăţa multe
de la conexiunea lui cu Cărăbuşul.
Putem învăţa mult mai multe
din cadavrul lui.
Daţi-mi drumul ! Nu ! Nu !
Milagro ! Ascunde-te !
Doamne sfinte !
Bine, cred că e în regulă.
Ce... ?
Victoria, nebuna naibii !
Ce naiba e asta ?
Sisteme OMAC complet funcţionale.
Destule pentru a face o armată.
Dră Kord, asta nu arată bine.
Ce se întâmplă ?
O, nu. Descărcarea Cărăbuşului
generează prea multă energie.
Sistemele sunt la maxim.
Ce înseamnă asta ?
Transferul îl omoară.
Nu poate muri
înainte să se termine transferul.
Îi scade pulsul.
Îndreapt-o !
Hei, flaco.
Tată.
Ce se întâmplă ?
Ce faci aici ?
Ştii...
Nu. Apá.
Totul o să fie bine.
Milagro, aici.
Ajută-mă cu astea !
Jaime.
Nu e încă vremea ta.
Trebuie să te întorci.
Vino cu mine !
Te rog !
Înţeleg totul acum.
Destinul meu era să fiu aici cu tine.
În acest moment.
Ca să te ajut să treci.
Universul ştie că eşti tu.
Eu ştiu că eşti tu.
Şi tu o ştii.
Ăsta este scopul tău.
Cărăbuşul te-a ales pentru un motiv.
E timpul să-ţi accepţi destinul, Jaime.
Cum o să fac asta fără tine ?
Eu o să fiu mereu cu tine.
Cum o să ştiu ce să fac ?
Toate răspunsurile sunt aici.
Te iubesc, fiule.
Şi eu te iubesc, papi.
Se întâmplă ceva.
Ce ?
Undele lui cerebrale se sincronizează
cu frecvenţa Cărăbuşului.
Acolo. Se conectează.
Am nevoie de tine, Khaji !
Devin unu.
Am luat codul ?
Transferul e complet. Codul e al nostru.
Funcţionează !
O, nu !
Hai, hai, hai !
Bine. Îi dăm drumul !
- Bine, hai !
- Da.
Nu. Nu, nu, nu !
Sanchez, opreşte-l !
O, la naiba !
Ce ?
Ia-ţi familia şi fugiţi de pe insulă !
Stai ! Familia ?
- Repede !
- Cum adică „familia”?
Du-te !
Sanchez, idiotule ! Ce faci ?
Numele meu nu e Sanchez, pendeja !
E Jose Francisco Morales
Rivera de la Cruz !
Ce faci ?
Opreşte-l, Carapax !
Du-te ! O să fiu bine.
Bine, Khaji, haide !
Bine. În regulă, Khaji, activează !
Repornire.
Repornire ? Glumeşti ?
O, Doamne ! O, nu ! O, nu !
- Du-te, du-te !
- Bine, bine.
Milagro, aşteaptă !
- O, nu, nu !
- Ce e ? Ce e ?
Nu, nu, ai grijă !
Jenny.
Jenny ?
Jenny !
În sfârşit, o pot simţi.
Imaginea asta chiar ţi se potriveşte.
Bine.
Bine, Khaji. În regulă, Khaji-Da.
Poţi să faci asta. Poţi să faci asta.
Haide ! Hai să mergem ! Haide !
Încă se reporneşte.
Haide !
Nu mişca !
Stai acolo !
Haide !
Nu mişca !
Doborâţi-l !
Nana ?
Haide !
Bine.
Unde ai învăţat să tragi aşa ?
Îţi spun mai târziu.
Căscaţi ochii !
Joc imperialiştii !
Acum putem merge.
Milagro !
Jennifer, Jennifer, Jennifer.
Ce dezastru ai creat !
Haide ! În picioare ! Ridică-te !
Eşti bine ?
Milagro.
Unde e ?
- Milagro şi Jenny sunt acolo.
- Nu se poate !
Bine, trebuie să mă întorc.
Da. Şi costumul ?
Nu funcţionează acum.
Nu mă pot ocupa de el.
- Jaime.
- Da ?
Bine.
Cum se numeşte chongo ăla ?
Khaji-Da.
Da.
Ştiu că mă auzi, Khaji-Da.
Vreau să vă veniţi în fire amândoi !
Găseşte-ţi tăria, mijito !
Foloseşte durerea pe care o simţim
şi transform-o în putere !
Vreau să te întorci acolo...
şi să-i snopeşti în bătaie !
Am găsit-o pe una dintre ei.
Belea !
- Lasă arma !
- Fir-ar să fie !
Repornire completă.
Daţi-vă naibii de lângă sora mea !
Nu mai am muniţie.
Eşti gata, Khaji ?
Hai să-i snopim !
Hai, pe ei !
Cine e primul ?
Mai vrei ?
Stai, ai grijă !
Atacă ţinta !
Haide !
Doamne, mai sunt !
Prindeţi-l !
Ce naiba ? Ia-i de pe mine !
Cu plăcere.
- Mersi, Khaji.
- De nada.
Stai !
Încă unul.
Treci încoace !
Haide !
Frumoasă palmă !
Unde ai fost ?
Bine, pe asta o meritam.
Am crezut că n-o să te mai văd.
Ţi-am spus că nu plec nicăieri.
- Dar ai plecat...
- Ăla n-am fost...
Rudy ! Rudy !
Mili, Doamne ! Eşti în siguranţă.
Am crezut că te-am pierdut.
Nu, nu. Uite !
Stai ! Unde e Jenny ?
Am fost despărţite. Nu ştiu.
Bine, trebuie s-o găsim.
O s-o găsim
înaintea celorlalţi, pentru că...
Atenţie !
Ce naiba a fost asta ?
- Vine OMAC, Jaime.
- La naiba !
Dă-te !
Bine, hai să facem asta, Khaji !
Dă-mi rachete sau ceva !
Detaşez blastere.
Bine, acum dă-mi săbii !
Bine, acum dă-mi...
Ai grijă, e mai puternic decât înainte.
Bine, înţeleg.
- Bine, încotro mergem ?
- La Nava-Gândac ! E încolo.
- Dar tu unde te duci ?
- Să-l iau pe Cabezón. Du-te !
Avarie critică la aripă.
Mă ajuţi tu ? Te ajut şi eu.
Bine, voinicule !
Nu meriţi puterea asta !
Credeam că loveşti mai tare de-atât !
Bine, avem nevoie de altceva, Khaji !
Accesare reactor de energie.
Uite aşa !
Bine, vrei să dansezi ?
Acum, dă-mi o sabie.
Deci pot să fac orice arme vreau ?
Orice-ţi poţi imagina eu pot crea.
Să petrecem !
Bună alegere !
Haide !
La fix !
Da !
Haide ! Atâta poţi ?
Să nu ne pripim, Jaime !
Khaj, nu-ţi face griji ! Putem face asta.
Bine, e un pic mai greu decât credeam.
Sisteme regenerative critice.
- Ce naiba ?
- Nu poate exista decât unul dintre noi.
Khaji, fă ceva !
Ce e ? Nu poţi să respiri ?
Jaime, nu te mai pot proteja.
Îmi pare rău.
Khaji, Khaji, stai cu mine !
Încă eşti un băieţel speriat !
Ţi-am spus,
dragostea pe care o simţi
pentru familia ta te face slab.
Hei !
Ia astea !
Haide ! Vino să mă prinzi !
Aquí te lo tengo, omule ! Haide !
Rudy.
La naiba !
Nu !
Rudy !
Khaji-Da !
OMAC-ul tău a eşuat.
Jennifer, nu ştii ce este OMAC-ul.
Carapax e doar un prototip.
Ăsta e singurul lucru important.
Codul Cărăbuşului.
Cu ăsta, pot să fac o mie de Carapaxi.
E apogeul muncii mele de-o viaţă.
E moştenirea Kord. E moştenirea noastră.
Nu a mea. O să mă asigur de asta.
O să te coalizezi
cu gunoiul ăla din Edge Key
în loc de familia ta ?
Gunoiul ăla din Edge Key
ştie mai multe despre o familie
decât vei şti tu vreodată.
Ba ştiu. Ştiu despre familie.
Ştiu despre familia mea,
care m-a trecut cu vederea
exact cum faci tu acum,
pentru că eşti exact ca tatăl tău jalnic.
Care n-a avut curajul să facă
ce-a fost nevoie pentru binele mai mare.
Aş vrea ca Ted să fie aici acum,
să vadă asta.
Şi eu.
Nu ! Nu am terminat !
Jaime, ameninţarea dezarmată.
Pierzi controlul.
Crezi că m-ai putea bate ?
Ar fi trebuit să mă termini
când ai avut ocazia.
OMAC neutralizat.
Recomand încetarea atacului.
Ce faci ?
Nu suntem ucigaşi, Jaime. Dă-i drumul !
Şi tata ?
Şi Rudy ?
În timpul transferului,
i-am deblocat amintirile.
Lasă-mă să-ţi arăt.
Dacă nu supravieţuieşte după operaţie ?
Atunci o să luăm altul.
L-ar putea omorî.
Trebuie făcute sacrificii
pentru binele mai mare.
Ţara asta se confruntă
cu o provocare brutală,
de la trupe armate de gherilă,
sprijinite de alţii din afara Guatemalei.
Statele Unite sunt hotărâte
să restaureze democraţia
şi să rezolve problemele de bază
ale insurgenţei violente.
Ştim problemele din Guatemala.
Perfect ! Adunaţi-i !
Mamá !
Ignacio !
Acum înţelegi ?
Hei ! Cabezón !
Te înşeli.
Dragostea aia pe care o am
pentru familia mea...
aia mă face puternic.
Bine, dă-mi-l ! Haide !
- Ăsta ?
- Da, ăla.
Nu !
Ce ai făcut ?
Nu ! Nu, nu !
Jenny !
E în regulă.
Carapax, omoară-i !
Omoară-i pe amândoi !
Ai grijă de familia ta !
Pleacă !
Bine.
Ce faci ? Ne sca...
Nu.
Stai, Jenny, aşteaptă !
Întoarce-te la Nava-Gândac.
Vin şi eu imediat.
- Ce ?
- Promit.
Putem fi parteneri.
O s-o îndrept. O să te îndrept pe tine.
Putem să găsim alt Sanchez.
Îţi aminteşti tot ce am făcut pentru tine ?
Îmi amintesc totul acum.
Khaji, ce face ?
Îşi maximalizează
reactorul de energie din costum.
Te sfătuiesc să te îndepărtezi.
Ignacio.
E timpul...
Ce ? Ce ?
Ce, nu ! Ce faci ?
Opreşte-te ! Nu !
E timpul să vii acasă.
Trebuie făcute sacrificii
pentru binele mai mare.
Nu ! Te rog ! Nu !
Ignacio, nu !
Sugerez să fugim.
Bine. La naiba !
Milagro, trage !
Rocío !
Eşti bine ?
Mili.
Cabezón.
Rudy ?
- Cum ?
- Da. Ştii...
Buruienile nu mor niciodată.
Acum putem să plângem.
E un moment delicat
pentru Kord Industries.
Şi, fireşte, deplângem
pierderea Victoriei Kord.
Dar privesc înainte.
Cum spuneam, nu vom mai face arme.
Ceea ce vreau să fac
e să onorez moştenirea tatălui meu.
Nu e vorba de distrugeri,
ci de clădirea unui viitor mai bun.
Nu e vorba de a lua de la comunitate,
ci de a da înapoi comunităţii.
Ce o să facem acum ?
Ánimo, Rudy, bine ?
O să trecem peste asta.
Ca întotdeauna.
Hei ! Reyes sunt aici.
Auziţi...
Toată lumea a venit.
Nana.
Acum putem începe să reclădim.
Unde, amá ? Nu avem casă.
Rudy, jumătate din Edge Keys
sunt în curtea noastră acum.
Sigur ne vor ajuta bucuroşi.
Sí, claro. Sigur că vor ajuta.
- Da, până când ? Până Kord ne alungă ?
- Eu nu mi-aş face griji cu asta.
Jenny, Jenny.
Mersi că ai venit.
Cred că e timpul să returnăm Edge Keys
celor care l-au făcut grozav.
Se pare că familia Reyes o influenţează
un pic pe Jenny Kord, nu ?
Kord are multe de învăţat de la Edge Keys.
Începând cu tine, Rudy.
- Stai, tu i-ai spus să spună asta ?
- Rudy, nu am spus nimic.
Pare ceva ce i-ai spune tu să-mi spună.
Şi nu vă faceţi griji ! Kord Industries
vă va repara şi vă va da casa înapoi.
Scuzaţi-mă !
- Poftim !
- Mulţumesc.
- Poftim, Rudy !
- Ce e asta ?
M-am simţit foarte prost,
aşa că ţi-am cumpărat un hayon nou.
Îţi place, dulceaţă ?
Uau, e albastru. Un pic cam vădit, nu ?
- Rudy.
- Rudy. „Mulţumesc”.
- O să mă gândesc.
- Da, uită-te !
- Hai, ajutaţi-mă să-mi placă.
- Bine, eu o moştenesc.
Bine, trebuie să plec.
Da.
Ce-ar fi să te conduc ?
- Da, sigur.
- Bine.
Şi... când o să te mai văd ?
Curând. Sper.
Unde te duci ?
Acasă la tata.
Vreau să mă uit iar la picturile mamei.
Am uitat cât de frumoase sunt.
Bine. Bine.
Dacă te-aş duce eu ?
Cum ?
Simt sângele năvălindu-ţi
în partea de mijloc.
Termină !
Nu, nu, nu. Nu tu.
Ce spune ?
Nimic.
Bine.
Ţine-te !
Alo ? Alo ?
Doamne, funcţionează ! Bine.
Oricine mi-a pornit computerul
să-i dea un mesaj fiicei mele, Jenny.
Jenny Kord.
Vă rog, spuneţi-i că o iubesc
şi că îmi pare rău,
şi că tatăl ei e în viaţă.
Ted Kord e în viaţă.
TRADUCEREA ŞI ADAPTAREA
ANDREA PUTICIU
O, asta e sexy !
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania